Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Successfully timed out {0}
ja: {0}をタイムアウトしました
ko: {0}님을 성공적으로 타임아웃 처리했습니다
zh_cn: 已成功对{0}设置超时
zh_tw: 已成功暫停 {0}

source: Successfully transferred ownership to {0}
ja: 所有権を{0}に移譲しました
ko: {0}님에게 소유권을 성공적으로 이전했습니다
zh_cn: 已成功将所有权转移给{0}
zh_tw: 已成功將擁有權轉移給 {0}

source: Suggested for most communities
ja: ほとんどのコミュニティにおすすめ
ko: 대부분의 커뮤니티에 추천됨
zh_cn: 推荐给大多数社区
zh_tw: 建議用於大多數社群

source: suggestions
ko: 제안
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Support Circle
ja: サポートサークル
ko: 지원 서클
zh_cn: 支持圈
zh_tw: 支援圈

source: Supported: JPG, PNG, GIF, WebP, MP4. Max size: 10MB.
ja: 対応形式：JPG、PNG、GIF、WebP、MP4。最大サイズ：10MB。
ko: 지원 형식: JPG, PNG, GIF, WebP, MP4. 최대 크기: 10MB.
zh_cn: 支持格式：JPG、PNG、GIF、WebP、MP4。最大大小：10MB。
zh_tw: 支援：JPG、PNG、GIF、WebP、MP4。最大 10MB。

source: Suppress @everyone and @here
ja: @everyoneと@hereを抑制
ko: @everyone 및 @here 알림 끄기
zh_cn: 屏蔽@everyone和@here
zh_tw: 隱藏 @everyone 和 @here

source: Suppress All Role @mentions
ja: すべてのロール@メンションを抑制
ko: 모든 역할 @멘션 알림 끄기
zh_cn: 屏蔽所有角色@提及
zh_tw: 隱藏所有角色提及

source: Suppress embeds
ja: 埋め込みを抑制
ko: 임베드 숨기기
zh_cn: 屏蔽嵌入内容
zh_tw: 隱藏嵌入內容

source: Suppress Embeds
ja: 埋め込みを非表示
ko: 임베드 숨기기
zh_cn: 屏蔽嵌入内容
zh_tw: 隱藏嵌入內容

source: Suppress or reveal embeds on the focused message
ko: 포커스된 메시지의 임베드를 숨기거나 표시하기
zh_cn: 隐藏或显示聚焦消息的嵌入内容
zh_tw: 抑制或顯示專注訊息的嵌入內容

source: suppression
ko: 억제
zh_cn: 抑制
zh_tw: 抑制

source: suspend
ko: 일시 중지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Swap text to reverify variants
ja: テキストを交換してバリエーションを再確認
ko: 텍스트 교체하여 변형 재확인
zh_cn: 交换文本以重新验证变体
zh_tw: 切換文字以重新驗證變體

source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh_cn: 瑞典
zh_tw: 瑞典

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

source: switch
ko: 스위치
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

source: Switch account
ja: アカウントを切り替え
ko: 계정 전환
zh_cn: 切换账户
zh_tw: 切換帳號

source: Switch Accounts
ja: アカウントを切り替え
ko: 계정 전환
zh_cn: 切换账户
zh_tw: 切換帳號

source: Switch between Light and Dark mode
ja: ライトモードとダークモードを切り替え
ko: 라이트와 다크 모드 전환
zh_cn: 在浅色和深色模式之间切换
zh_tw: 在明亮與深色模式間切換

source: Switch between the last community and direct messages
ja: 最後のコミュニティとダイレクトメッセージを切り替え
ko: 최근 커뮤니티와 DM 전환
zh_cn: 在最近社区和私信之间切换
zh_tw: 在上一個社群與私人訊息之間切換

source: Switch Device
ja: デバイスを切り替え
ko: 기기 전환
zh_cn: 切换设备
zh_tw: 切換裝置

source: Switch to comfy layout
ja: 快適なレイアウトに切り替え
ko: 편안한 레이아웃으로 전환
zh_cn: 切换到舒适布局
zh_tw: 切換到舒適佈局

source: Switch to dense layout
ja: 密集したレイアウトに切り替え
ko: 빽빽한 레이아웃으로 전환
zh_cn: 切换到紧凑布局
zh_tw: 切換到緊湊佈局

source: Switch to single column
ja: シングルカラムに切り替え
ko: 단일 열로 전환
zh_cn: 切换到单列
zh_tw: 切換到單欄

source: Switch to this account
ja: このアカウントに切り替え
ko: 이 계정으로 전환
zh_cn: 切换到此账户
zh_tw: 切換到這個帳號

source: Switch to This Device
ja: このデバイスに切り替え
ko: 이 기기로 전환
zh_cn: 切换到此设备
zh_tw: 切換到此裝置

source: Switch to two columns
ja: 2カラムに切り替え
ko: 두 열로 전환
zh_cn: 切换到双列
zh_tw: 切換到雙欄

source: Switch To...
ko: 전환...
zh_cn: 切换到...
zh_tw: 切換到...

source: Switches
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh_cn: 开关
zh_tw: 開關

source: Symbols
ja: 記号
ko: 기호
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號

source: sync
ko: 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Sync reduced motion setting with system
ja: システムとモーション低減設定を同期
ko: 감소된 동작 설정을 시스템과 동기화
zh_cn: 将减少动画设置与系统同步
zh_tw: 將減少動態設定與系統同步

source: sync theme
ko: 테마 동기화
zh_cn: 同步主题
zh_tw: 同步主題

source: Sync theme across devices
ja: デバイス間でテーマを同期
ko: 기기 간 테마 동기화
zh_cn: 跨设备同步主题
zh_tw: 在裝置間同步主題

source: Sync with Category
ja: カテゴリと同期
ko: 카테고리와 동기화
zh_cn: 与分类同步
zh_tw: 與類別同步

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: System & Welcome
ja: システムとウェルカム
ko: 시스템 및 환영
zh_cn: 系统与欢迎
zh_tw: 系統與歡迎

source: System audio capture is not available on this platform.
ko: 이 플랫폼에서는 시스템 오디오 캡처를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此平台上无法使用系统音频捕获。
zh_tw: 此平台不支援系統音訊捕捉。

source: System audio capture is not supported on this platform.
ja: このプラットフォームではシステム音声のキャプチャはサポートされていません。
ko: 이 플랫폼에서는 시스템 오디오 캡처를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此平台不支持系统音频捕获。
zh_tw: 此平台不支援系統音訊擷取。

source: System DMs cannot host video calls
ko: 시스템 DM은 화상 통화를 호스팅할 수 없습니다
zh_cn: 系统私信无法进行视频通话
zh_tw: 系統私訊無法進行視訊通話

source: System DMs cannot host video calls.
ko: 시스템 DM은 화상 통화를 호스팅할 수 없습니다.
zh_cn: 系统私信无法进行视频通话。
zh_tw: 系統私訊無法進行視訊通話。

source: System DMs cannot host voice calls
ko: 시스템 DM은 음성 통화를 호스팅할 수 없습니다
zh_cn: 系统私信无法进行语音通话
zh_tw: 系統私訊無法進行語音通話

source: System DMs cannot host voice calls.
ko: 시스템 DM은 음성 통화를 호스팅할 수 없습니다.
zh_cn: 系统私信无法进行语音通话。
zh_tw: 系統私訊無法進行語音通話。

source: System DMs deliver important announcements from Fluxer staff. Replies and interactions are disabled in this conversation.
ko: 시스템 DM은 Fluxer 직원의 중요한 공지를 전달합니다. 이 대화에서는 답변 및 상호작용이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 系统私信传递来自Fluxer工作人员的重要公告。此对话中禁用回复和互动。
zh_tw: 系統私訊會傳送Fluxer員工的重要公告。此對話中無法回覆及互動。

source: System locale ({browserLocale}): {format}
ja: システムロケール ({browserLocale}): {format}
ko: 시스템 로케일 ({browserLocale}): {format}
zh_cn: 系统区域设置 ({browserLocale}): {format}
zh_tw: 系統語系 ({browserLocale})：{format}

source: system theme
ko: 시스템 테마
zh_cn: 系统主题
zh_tw: 系統主題

source: System Theme
ja: システムテーマ
ko: 시스템 테마
zh_cn: 系统主题
zh_tw: 系統主題

source: System theme automatically disables sync to track your system's preference on this device.
ja: システムテーマは、このデバイスのシステム設定を追跡するために同期を自動的に無効にします。
ko: 시스템 테마는 이 기기에서 시스템 설정을 따라가기 위해 동기화를 자동으로 비활성화합니다.
zh_cn: 系统主题会自动禁用同步，以跟踪您在此设备上的系统偏好。
zh_tw: 系統主題會自動停用同步，讓此裝置依系統偏好運作。

source: System: Dark theme (automatically sync with your system's dark/light preference)
ja: システム: ダークテーマ (システムのダーク/ライト設定と自動的に同期)
ko: 시스템: 다크 테마(시스템의 다크/라이트 설정과 자동 동기화)
zh_cn: 系统：深色主题（自动与您系统的深色/浅色偏好同步）
zh_tw: 系統：深色主題（自動依系統深淺偏好同步）

source: System: Light theme (automatically sync with your system's dark/light preference)
ja: システム: ライトテーマ (システムのダーク/ライト設定と自動的に同期)
ko: 시스템: 라이트 테마(시스템의 다크/라이트 설정과 자동 동기화)
zh_cn: 系统：浅色主题（自动与您系统的深色/浅色偏好同步）
zh_tw: 系統：明亮主題（自動依系統深淺偏好同步）

source: tab
ko: 탭
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: tag
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標記

source: Tags ({0}/{tagLimit})
ko: 태그 ({0}/{tagLimit})
zh_cn: 标签 ({0}/{tagLimit})
zh_tw: 標籤 ({0}/{tagLimit})

source: Tags ({0}/10)
ja: タグ ({0}/10)
ko: 태그 ({0}/10)
zh_cn: 标签 ({0}/10)
zh_tw: 標籤 ({0}/10)

source: Tap to add a note
ja: タップしてメモを追加
ko: 노트를 추가하려면 탭하세요
zh_cn: 点击添加备注
zh_tw: 點擊新增備註

source: Target community
ja: 対象コミュニティ
ko: 대상 커뮤니티
zh_cn: 目标社区
zh_tw: 目標社群

source: Targeted attacks, threats, or sustained harassment
ja: 標的型攻撃、脅迫、または持続的な嫌がらせ
ko: 표적 공격, 위협 또는 지속적인 괴롭힘
zh_cn: 针对性攻击、威胁或持续骚扰
zh_tw: 針對性攻擊、威脅或持續騷擾

source: Team Alpha
ja: チームアルファ
ko: 팀 알파
zh_cn: Alpha 团队
zh_tw: Alpha 團隊

source: telephone
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Temporarily disable your account
ja: アカウントを一時的に無効にする
ko: 계정을 일시적으로 비활성화
zh_cn: 暂时停用您的账户
zh_tw: 暫時停用您的帳戶

source: Temporarily disable your account. You can reactivate it later by signing back in.
ja: アカウントを一時的に無効にします。後で再度サインインすることで再アクティベートできます。
ko: 계정을 일시적으로 비활성화합니다. 나중에 다시 로그인하여 재활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 临时停用您的账户。您稍后可通过重新登录来重新激活。
zh_tw: 暫時停用您的帳號。您稍後可以重新登入以重新啟用。

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Test Bulk Delete (60s)
ja: 一括削除テスト (60秒)
ko: 대량 삭제 테스트(60초)
zh_cn: 测试批量删除 (60秒)
zh_tw: 測試批次刪除（60秒）

source: Test Subscription State
ja: サブスクリプション状態をテスト
ko: 구독 상태 테스트
zh_cn: 测试订阅状态
zh_tw: 測試訂閱狀態

source: testing
ko: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文本

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Text (NSFW)
ja: テキスト (NSFW)
ko: 텍스트(NSFW)
zh_cn: 文本 (NSFW)
zh_tw: 文字（不宜在工作場所）

source: Text channel
ja: テキストチャンネル
ko: 텍스트 채널
zh_cn: 文字频道
zh_tw: 文字頻道

source: Text Channel
ja: テキストチャンネル
ko: 텍스트 채널
zh_cn: 文字频道
zh_tw: 文字頻道

source: Text Channel Names
ja: テキストチャンネル名
ko: 텍스트 채널 이름
zh_cn: 文字频道名称
zh_tw: 文字頻道名稱

source: Text channels
ja: テキストチャンネル
ko: 텍스트 채널
zh_cn: 文字频道
zh_tw: 文字頻道

source: text field
ko: 텍스트 필드
zh_cn: 文本框
zh_tw: 文本欄位

source: Text Formatting
ja: テキストフォーマット
ko: 텍스트 형식
zh_cn: 文本格式
zh_tw: 文字格式化

source: text size
ko: 텍스트 크기
zh_cn: 文本大小
zh_tw: 文字大小

source: text styles
ko: 텍스트 스타일
zh_cn: 文本样式
zh_tw: 文本樣式

source: text to speech
ko: 텍스트 음성 변환
zh_cn: 文本转语音
zh_tw: 文字轉語音

source: Text-to-speech
ko: 텍스트 음성 변환
zh_cn: 文本转语音
zh_tw: 文字轉語音

source: Text-to-speech is not supported by your browser. Some browsers like Brave block this feature for privacy reasons. Try using Chrome, Firefox, or Edge, or adjust your browser's privacy settings.
ko: 귀하의 브라우저에서 텍스트 음성이 지원되지 않습니다. Brave와 같은 일부 브라우저는 개인 정보 보호 이유로 이 기능을 차단합니다. Chrome, Firefox 또는 Edge를 사용해 보거나 브라우저의 개인 정보 보호 설정을 조정해 보세요.
zh_cn: 您的浏览器不支持文本转语音。一些浏览器如 Brave 出于隐私原因阻止此功能。请尝试使用 Chrome、Firefox 或 Edge，或调整您的浏览器隐私设置。
zh_tw: 您的瀏覽器不支援文字轉語音功能。有些瀏覽器如 Brave 出於隱私原因會阻止此功能。請嘗試使用 Chrome、Firefox 或 Edge，或調整您的瀏覽器隱私設置。

source: Text-to-Speech Not Supported
ko: 텍스트 음성 변환 미지원
zh_cn: 不支持文本转语音
zh_tw: 不支援文字轉語音

source: Textarea
ja: テキストエリア
ko: 텍스트 영역
zh_cn: 文本区域
zh_tw: 文字區

source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어
zh_cn: 泰语
zh_tw: 泰語

source: Thank you for helping keep Fluxer safe. Reports are reviewed by our Safety Team. False reports may result in action against your account.
ja: Fluxerを安全に保つお手伝いをいただきありがとうございます。報告はセーフティチームが確認します。虚偽の報告はアカウントへの措置につながる場合があります。
ko: Fluxer를 안전하게 지켜줘서 감사합니다. 제보는 안전팀이 검토합니다. 허위 신고는 계정에 조치를 초래할 수 있습니다.
zh_cn: 感谢您帮助保持 Fluxer 的安全。报告由我们的安全团队审核。虚假报告可能导致对您账户采取行动。
zh_tw: 感謝你協助維護 Fluxer 安全。檢舉會由安全團隊審查，惡意檢舉可能導致帳號受到處置。

source: Thank you for helping keep Fluxer safe. We'll review your report as soon as possible.
ja: Fluxerを安全に保つためにご協力いただきありがとうございます。できるだけ早く報告を確認します。
ko: Fluxer의 안전을 지키는 데 도움을 주셔서 감사합니다. 가능한 한 빨리 신고를 검토하겠습니다.
zh_cn: 感谢您帮助保持Fluxer的安全。我们会尽快审核您的举报。
zh_tw: 感謝您幫助保持Fluxer的安全。我們將盡快審查您的舉報。

source: That doesn't look like a valid color. Try hex, rgb(), hsl(), or a CSS color name.
ja: 有効な色の形式ではありません。hex、rgb()、hsl()、またはCSSカラー名を試してください。
ko: 유효한 색상이 아닙니다. hex, rgb(), hsl() 또는 CSS 색상 이름을 사용해 보세요.
zh_cn: 这看起来不是一个有效的颜色。请尝试十六进制、rgb()、hsl() 或 CSS 颜色名称。
zh_tw: 這看起來不像有效的顏色。試試 hex、rgb()、hsl() 或 CSS 顏色名稱。

source: That doesn't look like a valid URL.
ja: 有効なURLのようには見えません。
ko: 유효한 URL이 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 这看起来不是一个有效的 URL。
zh_tw: 這看起來不是有效的 URL。

source: That image is invalid. Please try another one.
ja: その画像は無効です。別のものをお試しください。
ko: 해당 이미지는 유효하지 않습니다. 다른 이미지를 시도해 주세요.
zh_cn: 该图片无效，请尝试其他图片。
zh_tw: 這張圖片無效。請再試一次其他圖片。

source: That message didn't delete
ja: そのメッセージは削除されませんでした
ko: 해당 메시지는 삭제되지 않았습니다
zh_cn: 该消息未能删除
zh_tw: 該訊息尚未刪除

source: The {packLabel} {0} has been installed.
ja: {packLabel} {0}がインストールされました。
ko: {packLabel} {0}이(가) 설치되었습니다.
zh_cn: {packLabel} {0} 已安装。
zh_tw: {packLabel} {0} 已安裝。

source: The admins of the community have paused invites, so you can't join at this time.
ja: コミュニティの管理者が招待を一時停止しているため、現在は参加できません。
ko: 커뮤니티 관리자들이 초대를 일시 중지했으므로 지금은 참여할 수 없습니다.
zh_cn: 社区管理员已暂停邀请，因此你目前无法加入。
zh_tw: 社群管理員已暫停邀請，因此目前無法加入。

source: The app has crashed. Checking for updates that might fix this issue...
ja: アプリがクラッシュしました。この問題を修正する可能性のあるアップデートを確認しています...
ko: 앱이 충돌했습니다. 이 문제를 해결할 수 있는 업데이트를 확인하는 중...
zh_cn: 应用程序已崩溃。正在检查可能修复此问题的更新...
zh_tw: 應用程式當機，我們正在檢查可能修正問題的更新...

source: The bot has been added to <0>{0}</0>.
ja: ボットが<0>{0}</0>に追加されました。
ko: 봇이 <0>{0}</0>에 추가되었습니다.
zh_cn: 机器人已添加到 <0>{0}</0>。
zh_tw: 機器人已加入 <0>{0}</0>。

source: The bot has been added.
ja: ボットが追加されました。
ko: 봇이 추가되었습니다.
zh_cn: 机器人已添加。
zh_tw: 機器人已加入。

source: The channel you're looking for may have been deleted or you may not have access to it.
ja: お探しのチャンネルは削除されたか、アクセス権限がない可能性があります。
ko: 찾고 있는 채널이 삭제되었거나 접근 권한이 없을 수 있습니다.
zh_cn: 你寻找的频道可能已被删除，或者你可能没有访问权限。
zh_tw: 你尋找的頻道可能已被刪除，或你沒有存取權限。

source: The community you're looking for may have been deleted or you may not have access to it.
ja: お探しのコミュニティは削除されたか、アクセス権限がない可能性があります。
ko: 찾고 있는 커뮤니티가 삭제되었거나 접근 권한이 없을 수 있습니다.
zh_cn: 你寻找的社区可能已被删除，或者你可能没有访问权限。
zh_tw: 你尋找的社群可能已被刪除，或你沒有存取權限。

source: The download link will be valid for 7 days
ja: ダウンロードリンクは7日間有効です
ko: 다운로드 링크는 7일간 유효합니다
zh_cn: 下载链接将在7天内有效
zh_tw: 下載連結有效期限為 7 天

source: The file contains the verification token we will fetch from <0>{dnsUrl}</0>.
ko: 파일에는 <0>{dnsUrl}</0>에서 가져올 확인 토큰이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 该文件包含我们将从 <0>{dnsUrl}</0> 获取的验证令牌。
zh_tw: 該檔案包含我們將從 <0>{dnsUrl}</0> 獲取的驗證令牌。

source: The file you're trying to upload exceeds the maximum size limit of {maxSizeFormatted}.
ko: 업로드하려는 파일이 최대 크기 제한인 {maxSizeFormatted}를 초과했습니다.
zh_cn: 您尝试上传的文件超过了最大大小限制 {maxSizeFormatted}。
zh_tw: 您嘗試上傳的文件超過了最大大小限制 {maxSizeFormatted}。

source: The FluxerTag <0>{fluxerTag}</0> is already taken. Continuing will reroll your discriminator automatically.
ja: FluxerTag <0>{fluxerTag}</0>は既に使用されています。続行すると、識別子が自動的に再抽選されます。
ko: FluxerTag <0>{fluxerTag}</0>는 이미 사용 중입니다. 계속하면 식별자가 자동으로 다시 결정됩니다.
zh_cn: FluxerTag <0>{fluxerTag}</0> 已被占用。继续将自动重新生成你的识别号。
zh_tw: FluxerTag <0>{fluxerTag}</0> 已被使用。繼續將自動重新抽取辨識碼。

source: The job starts 24 hours after you confirm and can be canceled or restarted anytime
ja: 確認後24時間でジョブが開始され、いつでもキャンセルまたは再開できます
ko: 작업은 확인 후 24시간 뒤 시작되며 언제든 취소하거나 다시 시작할 수 있습니다
zh_cn: 任务将在你确认后24小时开始，可随时取消或重新启动
zh_tw: 工作會在你確認後 24 小時開始，並可隨時取消或重新啟動

source: The Midnight Gamers
ko: 더 미드나이트 게이머스
zh_cn: 午夜玩家
zh_tw: 午夜玩家

source: The page you're looking for doesn't exist or has been moved.
ja: お探しのページは存在しないか、移動されました。
ko: 찾고 계신 페이지가 존재하지 않거나 이동되었습니다.
zh_cn: 你寻找的页面不存在或已被移动。
zh_tw: 你要找的頁面不存在或已搬移。

source: The problem with being faster than light is that you can only live in darkness. Take a breather and try again.
ja: 光より速いことの問題は、暗闇の中でしか生きられないことです。一息ついて、もう一度お試しください。
ko: 빛보다 빠른 문제는 어둠 속에서만 살 수 있다는 거예요. 잠깐 숨 돌리고 다시 시도하세요.
zh_cn: 比光速还快的问题在于，你只能生活在黑暗中。喘口气，再试一次。
zh_tw: 比光速更快的問題是你只能活在黑暗裡。先休息一下，再試一次。

source: The provided redirect_uri is not registered for this application.
ja: 指定されたredirect_uriはこのアプリケーションに登録されていません。
ko: 제공된 redirect_uri는 이 애플리케이션에 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 提供的 redirect_uri 未为此应用程序注册。
zh_tw: 提供的 redirect_uri 尚未為此應用程式註冊。

source: The role <0>"{roleName}"</0> could not be deleted at this time. Please try again.
ja: ロール<0>"{roleName}"</0>は現在削除できません。もう一度お試しください。
ko: <0>"{roleName}"</0> 역할은 현재 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 角色 <0>"{roleName}"</0> 目前无法删除。请重试。
zh_tw: 角色 <0>"{roleName}"</0> 目前無法刪除。請稍後再試。

source: The Squad
ko: 더 스쿼드
zh_cn: 小队
zh_tw: 小隊

source: The sticker was uploaded as animated.
ko: 스티커가 애니메이션으로 업로드되었습니다.
zh_cn: 该贴纸以动画形式上传。
zh_tw: 該貼圖以動態形式上傳。

source: The sticker was uploaded as static.
ko: 스티커가 정적 상태로 업로드되었습니다.
zh_cn: 该贴纸以静态形式上传。
zh_tw: 該貼圖以靜態形式上傳。

source: The time to complete depends on how many messages you have sent
ja: 完了までの時間は、送信したメッセージの数によって異なります
ko: 완료 시간은 보낸 메시지 수에 따라 달라집니다
zh_cn: 完成时间取决于你发送了多少消息
zh_tw: 完成所需時間取決於你已發送的訊息數

source: The timeout cannot exceed 365 days (31536000 seconds).
ja: タイムアウトは365日（31536000秒）を超えることはできません。
ko: 타임아웃은 최대 365일(31536000초)을 넘을 수 없습니다.
zh_cn: 超时时间不能超过365天（31536000秒）。
zh_tw: 超時時間不得超過 365 天（31536000 秒）。

source: The URL of the Fluxer instance you want to sign in to.
ko: 로그인하려는 Fluxer 인스턴스의 URL입니다.
zh_cn: 您要登录的 Fluxer 实例的 URL。
zh_tw: 您要登入的 Fluxer 實例的 URL。

source: The URL this link channel points to.
ja: このリンクチャンネルが指すURL。
ko: 이 링크 채널이 가리키는 URL입니다.
zh_cn: 此链接频道指向的URL。
zh_tw: 這個連結頻道指向的 URL。

source: The verification code is invalid or expired.
ja: 認証コードが無効か、期限切れです。
ko: 인증 코드가 유효하지 않거나 만료되었습니다.
zh_cn: 验证码无效或已过期。
zh_tw: 驗證碼無效或已過期。

source: theme
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Theme applied successfully.
ja: テーマが正常に適用されました。
ko: 테마가 성공적으로 적용되었습니다.
zh_cn: 主题应用成功。
zh_tw: 主題套用成功。

source: theme color
ko: 테마 색상
zh_cn: 主题颜色
zh_tw: 主題顏色

source: Theme not found
ja: テーマが見つかりません
ko: 테마를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 主题未找到
zh_tw: 找不到主題

source: theme sync
ko: 테마 동기화
zh_cn: 主题同步
zh_tw: 主題同步

source: theme tokens
ko: 테마 토큰
zh_cn: 主题令牌
zh_tw: 主題代幣

source: Theme unavailable
ja: テーマを利用できません
ko: 사용할 수 없는 테마
zh_cn: 主题不可用
zh_tw: 主題無法使用

source: There are no channels available to create an invite for.
ja: 招待を作成できるチャンネルがありません。
ko: 초대를 만들 채널이 없습니다.
zh_cn: 没有可创建邀请的频道。
zh_tw: 目前沒有頻道可建立邀請。

source: There are no roles to assign in this community at this time, but you can create a new role in <0>{0}</0>.
ko: 현재 이 커뮤니티에서 할당할 역할이 없지만 <0>{0}</0>에서 새 역할을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 此社区目前没有可分配的角色，但您可以在 <0>{0}</0> 中创建一个新角色。
zh_tw: 目前在此社區中沒有可分配的角色，但您可以在 <0>{0}</0> 中創建一個新角色。

source: There are no webhooks configured for this channel. Create a webhook to allow external applications to post messages.
ja: このチャンネルにはウェブフックが設定されていません。外部アプリケーションがメッセージを投稿できるようにウェブフックを作成してください。
ko: 이 채널에는 웹훅이 설정되어 있지 않습니다. 외부 애플리케이션이 메시지를 보내려면 웹훅을 만들어 주세요.
zh_cn: 此频道未配置 Webhook。创建一个 Webhook 以允许外部应用程序发布消息。
zh_tw: 此頻道尚未設定 webhook。建立 webhook 後即可讓外部應用程式發布訊息。

source: There was an error loading the invite links for this channel. Please try again.
ja: このチャンネルの招待リンクの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 이 채널의 초대 링크를 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载此频道的邀请链接时出错，请重试。
zh_tw: 載入此頻道的邀請連結時發生錯誤，請再試一次。

source: There was an error loading the invites. Please try again.
ja: 招待の読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 초대를 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载邀请时出错，请重试。
zh_tw: 載入邀請時發生錯誤，請再試一次。

source: There was an error loading the stickers. Please try again.
ja: ステッカーの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 스티커를 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载贴纸时出错，请重试。
zh_tw: 載入貼圖時發生錯誤，請再試一次。

source: There was an error loading the webhooks for this channel. Please try again.
ja: このチャンネルのウェブフックの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 이 채널의 웹훅을 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载此频道的 Webhook 时出错，请重试。
zh_tw: 載入此頻道的 webhook 時發生錯誤，請再試一次。

source: There was an error loading the webhooks. Please try again.
ja: ウェブフックの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 웹훅을 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载 Webhook 时出错，请重试。
zh_tw: 載入 webhook 時發生錯誤，請再試一次。

source: There's nothing more to see here.
ja: これ以上見るものはありません。
ko: 더 이상 볼 수 있는 내용이 없습니다.
zh_cn: 这里没有更多内容可看。
zh_tw: 這裡沒有更多內容可看。

source: These applications have been granted access to your Fluxer account.
ja: これらのアプリケーションは、あなたのFluxerアカウントへのアクセス権を付与されています。
ko: 다음 애플리케이션들이 Fluxer 계정 접근 권한을 받았습니다.
zh_cn: 这些应用程序已被授予访问你的 Fluxer 账户的权限。
zh_tw: 這些應用程式已獲得存取你的 Fluxer 帳號的權限。

source: These settings use browser-native audio processing to improve call quality. For best results, keep all options enabled.
ja: これらの設定は、通話品質を向上させるためにブラウザのネイティブ音声処理を使用します。最良の結果を得るには、すべてのオプションを有効にしてください。
ko: 이 설정은 브라우저 기본 오디오 처리를 사용해 통화 품질을 개선합니다. 최상의 결과를 원하면 모든 옵션을 활성화해 두세요.
zh_cn: 这些设置使用浏览器原生音频处理以提高通话质量。为获得最佳效果，请保持所有选项启用。
zh_tw: 這些設定使用瀏覽器原生音訊處理以提升通話品質，建議全部啟用以獲得最佳效果。

source: they
ko: 그들
zh_cn: 他们
zh_tw: 他們

source: They might have taken the DeLorean elsewhere.
ja: 彼らはDeLoreanを別の場所に持っていったかもしれません。
ko: 그들은 DeLorean을 다른 곳으로 가져갔을지도 모릅니다.
zh_cn: 他们可能把德罗宁带到别处去了。
zh_tw: 他們可能把 DeLorean 開到別處了。

source: Think, McFly! Did you type the right address?
ja: 考えろ、マクフライ！正しいアドレスを入力したか？
ko: 생각해, 맥플라이! 주소를 제대로 입력했나요?
zh_cn: 想想，麦弗莱！你输入的地址对吗？
zh_tw: 想清楚，McFly！你打的是正確地址嗎？

source: Third Option
ja: 第三の選択肢
ko: 세 번째 옵션
zh_cn: 第三个选项
zh_tw: 第三個選項

source: third party
ko: 타사
zh_cn: 第三方
zh_tw: 第三方

source: This action cannot be undone. All associated data, including the bot user, will be permanently deleted.
ja: この操作は元に戻せません。ボットユーザーを含むすべての関連データが永久に削除されます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 봇 사용자 포함 모든 관련 데이터가 영구 삭제됩니다.
zh_cn: 此操作无法撤销。所有关联数据，包括机器人用户，将被永久删除。
zh_tw: 此操作無法還原。所有相關資料（包括機器人使用者）將永久刪除。

source: This action requires verification to continue.
ja: この操作を続行するには認証が必要です。
ko: 이 작업을 계속하려면 인증이 필요합니다.
zh_cn: 此操作需要验证才能继续。
zh_tw: 此操作需要驗證後才能繼續。

source: This application
ja: このアプリケーション
ko: 이 애플리케이션
zh_cn: 此应用程序
zh_tw: 此應用程式

source: This attachment has expired
ja: この添付ファイルは期限切れです
ko: 첨부 파일이 만료되었습니다
zh_cn: 此附件已过期
zh_tw: 此附件已過期

source: This bot is requesting the Administrator permission. We do not recommend granting this to production apps unless you fully trust the developer. Consider asking them to request a reduced set of permissions. Close this page if you are unsure.
ja: このボットは管理者権限を要求しています。開発者を完全に信頼していない限り、本番アプリにこれを付与することは推奨しません。権限セットを減らすよう依頼することを検討してください。不明な場合はこのページを閉じてください。
ko: 이 봇은 관리자 권한을 요청 중입니다. 개발자를 완전히 신뢰하지 않는 이상 운영 앱에 이를 허용하는 것을 권장하지 않습니다. 권한 범위를 줄여 요청하도록 요청해 보세요. 확실하지 않다면 이 페이지를 닫아 주세요.
zh_cn: 此机器人正在请求管理员权限。我们不建议将此权限授予生产应用程序，除非你完全信任开发者。考虑要求他们请求一组减少的权限。如果不确定，请关闭此页面。
zh_tw: 此機器人正在請求系統管理員權限。我們不建議在正式環境授予，除非你完全信任開發者。建議請他們改請求較少的權限。如有疑慮請關閉此頁。

source: This cannot be undone. Removing the application also deletes its bot.
ja: この操作は元に戻せません。アプリケーションを削除すると、そのボットも削除されます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 애플리케이션을 삭제하면 봇도 함께 삭제됩니다.
zh_cn: 此操作无法撤销。移除应用程序也会删除其机器人。
zh_tw: 此操作無法還原。移除應用程式亦會刪除其機器人。

source: This category already contains the maximum of {MAX_CHANNELS_PER_CATEGORY} channels.
ja: このカテゴリには既に最大 {MAX_CHANNELS_PER_CATEGORY} チャンネルが含まれています。
ko: 이 카테고리는 이미 최대 {MAX_CHANNELS_PER_CATEGORY}개의 채널을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 此分类已达到最大频道数 {MAX_CHANNELS_PER_CATEGORY}。
zh_tw: 此類別已達到最多 {MAX_CHANNELS_PER_CATEGORY} 個頻道。

source: This channel does not support webhooks.
ja: このチャンネルはウェブフックをサポートしていません。
ko: 이 채널은 웹훅을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此频道不支持 Webhook。
zh_tw: 此頻道不支援 webhook。

source: This channel doesn't have any invite links yet. Create one to invite people to this channel.
ja: このチャンネルにはまだ招待リンクがありません。このチャンネルに人を招待するために作成してください。
ko: 이 채널에는 아직 초대 링크가 없습니다. 초대 링크를 만들어 사람들을 초대하세요.
zh_cn: 此频道还没有邀请链接。创建一个来邀请他人加入此频道。
zh_tw: 此頻道尚未有邀請連結。建立一個即可邀請他人加入。

source: This channel has slowmode enabled. You need to wait {0} before sending another message.
ja: このチャンネルではスローモードが有効です。次のメッセージを送信するには {0} 待つ必要があります。
ko: 이 채널은 슬로우모드가 활성화되어 있습니다. 메시지를 다시 보내려면 {0} 기다려야 합니다.
zh_cn: 此频道已启用慢速模式。您需要等待 {0} 才能发送下一条消息。
zh_tw: 此頻道已開啟慢速模式。你需要等待 {0} 才能再發送訊息。

source: This channel is marked as NSFW and may contain content that is not safe for work or that may be inappropriate for some users.
ko: 이 채널은 NSFW로 표시되어 있으며, 직장에서 안전하지 않거나 일부 사용자에게 부적절할 수 있는 콘텐츠가 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 此频道标记为NSFW，可能包含不适合工作的内容或对某些用户不适当的内容。
zh_tw: 此頻道標記為NSFW，可能包含不適合工作環境的內容或對某些用戶不適當的內容。

source: This channel is not marked as NSFW. Explicit content can only be sent in NSFW channels. Ask a moderator to mark this channel as NSFW if appropriate.
ja: このチャンネルはNSFWとしてマークされていません。露骨なコンテンツはNSFWチャンネルでのみ送信できます。適切な場合はモデレーターにこのチャンネルをNSFWとしてマークするよう依頼してください。
ko: 이 채널은 NSFW로 표시되어 있지 않습니다. 선정적인 콘텐츠는 NSFW 채널에서만 보낼 수 있습니다. 적절하다면 운영자에게 이 채널을 NSFW로 표시해 달라고 요청하세요.
zh_cn: 此频道未标记为 NSFW。露骨内容只能在 NSFW 频道中发送。如果合适，请请求版主将此频道标记为 NSFW。
zh_tw: 此頻道未標示為不宜在工作場所。只有標示為 NSFW 的頻道才能傳送露骨內容。若適合請聯絡管理員將本頻道標記為 NSFW。

source: This channel is not synced with the parent category <0>{0}</0>.
ja: このチャンネルは親カテゴリ <0>{0}</0> と同期していません。
ko: 이 채널은 상위 카테고리 <0>{0}</0>와 동기화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此频道未与父分类 <0>{0}</0> 同步。
zh_tw: 此頻道尚未與母類別 <0>{0}</0> 同步。

source: This channel is synced with the parent category <0>{0}</0>.
ja: このチャンネルは親カテゴリ <0>{0}</0> と同期しています。
ko: 이 채널은 상위 카테고리 <0>{0}</0>와 동기화되어 있습니다.
zh_cn: 此频道已与父分类 <0>{0}</0> 同步。
zh_tw: 此頻道已與母類別 <0>{0}</0> 同步。

source: This clears your backend premium state entirely, including premium type, billing metadata, and override flags.
ko: 이 작업은 프리미엄 유형, 청구 메타데이터 및 오버라이드 플래그를 포함하여 백엔드 프리미엄 상태를 완전히 지웁니다.
zh_cn: 这将完全清除您的后端高级状态，包括高级类型、计费元数据和覆盖标志。
zh_tw: 這將完全清除你的後端高級狀態，包括高級類型、計費元數據和覆蓋標誌。

source: This code hasn't been used yet. Please complete login in your browser first.
ja: このコードはまだ使用されていません。まずブラウザでログインを完了してください。
ko: 이 코드는 아직 사용되지 않았습니다. 먼저 브라우저에서 로그인 절차를 완료해 주세요.
zh_cn: 此代码尚未使用。请先在浏览器中完成登录。
zh_tw: 此代碼尚未使用。請先在瀏覽器完成登入。

source: This community doesn't have any invite links yet. Go to a channel and create an invite to invite people.
ja: このコミュニティにはまだ招待リンクがありません。チャンネルに移動して招待を作成し、人を招待してください。
ko: 이 커뮤니티에는 아직 초대 링크가 없습니다. 채널로 이동해 초대 링크를 만들어 사람들을 초대하세요.
zh_cn: 此社区还没有任何邀请链接。前往一个频道并创建邀请来邀请他人。
zh_tw: 此社群尚未有邀請連結。前往頻道建立邀請即可邀請他人。

source: This community doesn't have any webhooks yet. Go to a channel's settings and use the Webhooks tab to create one.
ja: このコミュニティにはまだウェブフックがありません。チャンネルの設定に移動し、ウェブフックタブを使用して作成してください。
ko: 이 커뮤니티에는 아직 웹훅이 없습니다. 채널 설정의 Webhooks 탭에서 하나를 만들어 보세요.
zh_cn: 此社区还没有任何 Webhook。前往频道的设置，使用 Webhook 选项卡创建一个。
zh_tw: 此社群尚未設定 webhook。進入頻道設定的 Webhooks 分頁建立即可。

source: This community has reached its maximum member limit and is not accepting new members at this time.
ja: このコミュニティは最大メンバー数に達しており、現在新規メンバーを受け入れていません。
ko: 이 커뮤니티는 최대 멤버 수에 도달해 현재 신규 멤버를 받지 않습니다.
zh_cn: 此社区已达到最大成员数限制，目前不接受新成员。
zh_tw: 此社群已達成員上限，暫時無法加入新成員。

source: This community has temporarily disabled invites.
ja: このコミュニティでは招待が一時的に無効になっています。
ko: 이 커뮤니티는 초대를 일시적으로 비활성화했습니다.
zh_cn: 此社区已暂时禁用邀请。
zh_tw: 此社群暫時停用邀請功能。
